--1

とある神社のお話…。


巫女を務める零玖（れく）はいつも通り
庭の掃除をしていると、何か光る物を
見つけました。
あまりに綺麗な緑色をしたガラス玉だっ
たので、零玖は神社の奥に祀りました。

その夜、周りの空気が凍るほどに冷たく
なりました。
人ではないものが宝玉に引き寄せられて
いるようです。


零玖は宝玉を守るため、

護符を手に取りました。



--2


ひとしきり物の怪を退治すると

零玖は異様な空気にのみ込まれました。



『ほうとぎ…ほうとぎ…』



気がつくと遠くの方から妖狐の群れが
押し寄せてきました。

零玖は宝玉を守るため、
再び護符を手に取りました。


すて〜じ41〜50追加！


--3


妖狐の群れを退治した零玖は、
まだ何か違和感を感じていました。


物の怪の怨念が体にまとわり付く
感じがしました。





全ステージを　黄泉誘導
だけでクリアしよう！

　：誘導だけでクリア
　：1体でも消滅させてクリア




--4


一通り物の怪をすべて黄泉へ誘うと、

神社には暖かな雰囲気が戻りました。



この宝玉は神社に祀っていたほうが

安全だと考え、


零玖はこれからも物の怪から

宝玉を守ることを誓いました。


おわり



--1


これは、とある神社のお話です


ある日、神社に若い男の人がやってきました

「私は、隣の町の神官でございます」

「どうか、これをお守りください…」


その人は緑輝く宝玉を巫女に託しました


巫女を務める零玖（れく）は神官の言うとおり

宝玉を神社の奥に祀りました


--2


しかし、宝玉が祀られてから数日後

周りの空気が凍るほどに冷たくなりました

人ではないものが宝玉に引き寄せられている

ようです

零玖は宝玉を守るため、護符を手に取りました


--3


ひとしきり物の怪を退治すると

零玖は異様な空気にのみ込まれました



『ほうとぎ…ほうとぎ…』



遠くの方から妖狐の群れが押し寄せてきました


すて〜じ41〜50追加！
物語にページ追加！


--4


妖狐が零玖に話しかけてきました


『…ほうとぎの力は扱う者の妖力を
　何倍にも高める力…』

『…故に物の怪が自然に引き寄せられる…』

『…願わくば…引き寄せられた
　物の怪すべてを…』

『…黄泉へ還してくれないか…』


全ステージを黄泉誘導だけでクリアしよう！
　：誘導だけでクリア
　：1体でも消滅させてクリア



--5


『…ありがとう…皆…報われた…』


妖狐は微笑みながら旅立ちました




神社には暖かな雰囲気が戻り、

零玖は笑顔でお祓いを行うのでした


fin.


--6




怪狐が零玖の脳に直接話しかけてきました


『…ほうとぎの力は扱う者の妖力を何倍
　にも高める力…』

『…故に物の怪が自然に引き寄せられる…』

『…せめて…願わくば引き寄せられた
　物の怪すべてを…』

『…黄泉へ還してくれないか…』

『…我々は…ただ…引き寄せられた…』


宝玉を預けにきた神官が巫女の前に現れました


「今まで宝玉をお守り頂き、感謝致します」

「お陰でこの地域の物の怪が一掃できました」

「どうか神の御加護があらんことを」

「…物の怪などこの世には不要なのですよ…」


神官は言い捨てました



零玖（れく）は一瞬だけ…目の前の男の人に

思ってはいけない感情を…



『…その想い…ありがたく…』



妖狐の声が響いた



「…うっ…！！」



瞬間、神官の姿が消え、宝玉が…落ちて…


--


