Last modified: 2010/03/08 23:40:18
Author: Kazamai, Kou


-- プロローグ --
西暦2048年

軍事開発を専門とするMZ-K社は、より高度な人工知能(AI)を搭載した"無人軍用施設による軍事兵器の開発"に成功した。
機械による機械の生産は繰り返され、それは瞬く間に賢く、そして強くなった。

翌月、機械が造った機械は一気に人間の操作範疇を凌駕した。
緊急制御用プロテクタは無残にもクラックされ、無人軍用施設は完全進入不可能要塞へと変貌した。

時を同じくして、機械制御に関する研究を続けていたケニィ研究所は、
人間と機械を直結し、思い通りに機械を動作させるシステム『Nerverity』
及び、瞬時に人間の潜在能力を引き出す『Tranceed』を開発した。

政府は緊急でケニィ研究所の技術を搭載した最新軍用機を用意。
MZ-K社の失態を闇に葬るべく、
政府は最重要極秘任務として無人軍用施設を破壊する作戦を開始した。
-- prologue --


-- レイリック・ラチカ --
19歳　女

MZ-K軍用設備開発チームリーダーの娘。

ラチカは緊急制御用プロテクタのクラッキングについて疑問を抱いていた。
システムを理解していた彼女は、AIの進化がどれ程続こうと、
プロテクタに侵入すること自体不可能としか考えられないのだ。

人的介入、それ以外思い付くことは出来なかった。

「私が真相を暴いてやる...！」

彼女は想いを内に秘め、本作戦のパイロットとして志願した。
-- laylic rachica --

-- ゲイリー・ラウル --
26歳　男

ケニィ研究所のテストパイロット。

研究中の頃から『Tranceed』に魅入られていたラウルは、
本作戦にて初の実戦投入となる『Nerverity』『Tranceed』を
自らの体で味わいたいと願い、上層部とのコネを利用し本作戦に参加。
-- geily raul --


-- ビレーゼ・ノマック --
22歳　男

天才パイロットであり、レイリック・ラチカの恋人。

無人軍用施設が再び活動を開始したという指令を受け、急遽部隊に参加。
だがノマックは、作戦内容よりもラチカの安否が気になっていた。
-- billeze nomac --


-- エピローグ1 レイリック・ラチカ --
プロテクタへのアクセスが不可能と知ったラチカ
武力鎮圧という任務遂行を報告すべく
彼女は複雑な表情を浮かべ、帰還していくのだった...。
-- epilogue laylic rachica --

-- エピローグ2 レイリック・ラチカ --
プロテクタへのアクセス元を解析し続けた結果、それは政府機関のアドレスだった。

ー何故ー

機械音が鳴り響く中、ラチカは真実を目の前に、苦悩した。

そして、確信した。

全てが仕組まれていた事を。

ラチカは正気を失った。

彼女は要塞の中枢へ行き『Nerverity』を直結した。
これまで破壊してきた兵器の復旧を行う為に。
政府への復讐の為に。。
-- epilogue2 laylic rachica --

-- エピローグ1 ゲイリー・ラウル --
プロテクタへのアクセスが不可能と知ったラウル
武力鎮圧という任務遂行を報告すべく
彼は複雑な表情を浮かべ、帰還していくのだった...。
-- epilogue geily raul --


-- エピローグ2 ゲイリー・ラウル --
要塞の中枢まで到達したラウルは、遅れてきたラチカに真実を告げた。

政府は無人軍用施設がいずれ諸外国との共和制、並びに自国さえ脅かす存在になることを推測していた。
そこで政府はケニィ研究所に肩入れし、MZ-K社の壊滅、更に『Nerverity』『Tranceed』の実戦による実験
というシナリオを見事実行し、見事被害者の面を被る事に成功していた事を。

その後のラチカの行動をラウルは想定出来たが、止めはしなかった。

『Tranceed』の快楽をまた味わいたい。。。
不敵な笑みを浮かべ、ラウルは帰還していくのだった。。。
-- epilogue2 geily raul --

-- エピローグ1 ビレーゼ・ノマック --
プロテクタへのアクセスが不可能と知ったノマック
武力鎮圧という任務遂行を報告すべく
彼は複雑な表情を浮かべ、帰還していくのだった...。
-- epilogue billeze nomac --

-- エピローグ2 ビレーゼ・ノマック --
要塞の中枢に到達したノマックは悲惨な光景に顔を歪めた。
先発部隊のレイリック・ラチカが機械と同化していたのだ。

何度名前を呼んでも、彼女の視線がノマックに向けられることは無かった。



ラチカは、泣いていた。

何故泣いているのか、知る術は無かった。

彼女を救出するのは不可能だった。

機械音が鳴り響く中、ノマックは決断した。

Final A:
ノマックは起爆装置を中枢にセットし、
そして、ラチカの近くへ行き、座り込んだ。

彼女を止める為、そして

彼女との新しい旅立ちを信じて。。。


Final B:
彼も『Nerverity』を用い、中枢と直結したのだ。

彼女の行為を止める為、そして

彼女との永遠を信じて。。。
-- epilogue2 billeze nomac --


-- secret report --

- Tranceed
ケニィ研究所が開発した、瞬時に人間の潜在能力を引き出すシステム。
使用中、人間の限界を陵駕する戦闘能力が発揮される。
また脳内に多量の快感物質が発生し、恍惚状態をもたらす。
ただし、その快感が副作用となり、Tranceed依存となる可能性が危惧されている。

- Nerverity
ケニィ研究所が開発した、人間と機械を直結し、思い通りに機械を動作させるシステム。
人間の思考を直接トレースし、制御プログラムに命令を送ることが出来る。
これにより、誰でも並大抵の起訴動作は可能となるが、優秀な頭脳を持つ者が扱う事により
マニュアル操作では困難な操作も瞬時に行える。


TrueBossはプロテクタの番人ということで。
